
Zasady:
    1. Gracz losuje 4 karty
    2. Cztery typy kart:
    
        1.Król 
        2.Żmija
        3.Kret 
        4.Mysz
        
    3. Talia kart składa się z 4 kart każdego typu (łącznie 16 krat dla gracza i komputera). 
        
    4. Punktacja wyników:
        4 punkty - 4 takie same karty, max 
        3 punkty - 3 takie same kart 
        2 punkty - 2 x 2 dwie takie same karty 
        1 punkt - 2 takie same karty 
        
    5. Gracz może wymienić dowolną ilość kart po rozdaniu 
    6. Po ewentualnej wymianie gracz zgaduje kto ma więcej punktów on, czy przeciwnik. Jak zgadnie dostaje 1 punkt 
    7. Gra trwa 5 tur jeśli gracz zgadł przynajmniej 3 razy poprawnie wygrywa.
